1. Хранение уникальных идентификаторов пользователей
В системе есть список уникальных идентификаторов пользователей.
Необходимо быстро проверять, присутствует ли пользователь с заданным идентификатором.

Решение: Хэш-таблица, потому что данные хранятся в ключ-значение, нужен быстрый поиск

2. Очередь задач для обработки
Система должна обрабатывать запросы в порядке их поступления.
Требуется поддерживать последовательность.

Решение: нужно использовать очередь, тк подерживает FIFO

3. Хранение ключей и значений
Необходимо хранить настройки приложения, где каждый параметр имеет имя (ключ) и значение.

Решение: 



